Albay.
İnsan dönüşümü yapmanıza gerek yok.
Yapacaksın, değil mi, Mustang?
Ee?
Pekala.
Oh, yapacak mısın?
Tamam, Teğmen.
İnsan dönüşümü yapmayacağım.
Onu terk mi edeceksin?
Ne kadar soğuksun.
Terk etmek mi?
Bu adamları kurban piyonları olarak gören biri olarak,
bunu senden duymak istediğim son kişi sensin.
Onlar kurban piyonu olarak hizmet etmekten mutlular.
Bu adamları, aileleri tarafından terk edilmişken ben besledim,
ve eğer bir şey yapmasaydım öleceklerdi.
Onlara birinci sınıf bir eğitim verdim.
Onlara var olma nedeni verdim.
Bu adamlar bana minnettar.
İşte bu yüzden dengesiz yakalandın.
Ne demek istiyorsun--?
Kayıplara karıştı mı?
Evet, minnettarız. Sonuçta, seni böyle yakalayabildim.
Bırak beni!
Herkese salıver, hemen!
Yoksa...
Şu an burada simya kullanabilen tek doktor benim!
Beni öldürürsen, o kadını asla kurtaramazsın! Anlıyor musun?
Heh, bana o üçüncü sınıf lafları etme, Doktor.
Bir Felsefe Taşı!
Yolumdan çekil!
Teğmen! Benimle kal!
Teğmen, gözlerini aç!
Teğmen! Teğmen! Teğmen!
İyi misin?
Şunu alabilirsem...
Ölme!
Teğmen, benimle kal!
Önce bu!
Bana izin ver!
Teğmen!
Kanamayı şimdilik durdurdum,
ama onu gerçek bir doktora götürmelisin.
Teşekkürler, sana borçluyum.
Albay, üzgünüm...
Konuşma. Sadece dinlen.
Çok sevindim...
...sana verdiğim bakışı anladığına.
Çünkü çok uzun zamandır birlikteyiz.
Ayrıca, bana öyle bir bakıyordun ki,
"İnsan dönüşümü yaparsan, seni vururum."
Bu sonuncusu, değil mi?
Yardımlarınız için teşekkürler, herkese.
Hey, sorun değil.
Oh, doğru! Felsefe Taşı!
Kral Bradley...
Yaraları iyileşmiyor.
Uzun zaman oldu, Mustang.
Uzun zaman oldu, efendim.
Eskisi kadar iyi göründüğünü söylemek
benim için zor olurdu.
Bradley! Al bunu!
Seni tanıdığım kadarıyla, sevdiğin biri gözlerinin önünde düştüğünde,
insan dönüşümüne başvurmaktan çekinmezsin diye düşünmüştüm.
Bir süre önce yapabilirdim.
Ancak şu an, beni durduracak
ve doğru yolu gösterecek insanlarım var.
Sizin asla öğrenemeyecek acınası yaratıklar olduğunuzu sanıyordum,
ama senin gibi kısa sürede değişebilenler
de var.
Siz insanlarla ilgili olan şey,
düşündüğüm gibi davranmadığınızda beni çıldırtıyor.
Sorun ne?
Altımızda... Tam altımızda.
Hey, sen... O iyi beyefendiye engel olmana izin vermeyeceğim.
Vazgeç, ihtiyar. Sana izin vermeyeceğim--
Gerso!
Kendine gel!
Kaç!
Bu kötü!
Bir şey geliyor. Korkunç bir şey.
Üzgünüm, ama teğmenle ilgilen.
Albay!
Aferin, Bradley.
İşte benim yetiştirdiğim çocuk--
Albay Mustang, beşincisiniz.
Sonuncu.
Yine mi.
Bugün bu gürültü de ne?
Ah, tutulma başladı, ha?
Buna başvurmak istemezdim ama başka seçenek yok.
Zamanımız tükendi.
Kapıyı açmaya zorlayacağız, Albay Mustang.
İnsan dönüşümü yapmayacağım.
İstememen önemli değil.
İnsan dönüşümü bilgisine sahip bir simyacı
Pride tarafından asimile edildi.
Formülü biliyor.
Sabitlendi. Geri çekil, Wrath.
Peki, şimdi senden ne alınacak merak ediyorum.
- Albay!
- Hayır! İçine çekileceksin!
Albay!
İnsan dönüşümü tamamlandı.
Şu gözlüklü ihtiyar mı?
Albay nerede?
Endişelenme. Şu an Mustang babamızla birlikte.
Fiziksel bütünlüğü için garanti veremem tabii.
Gördüğün gibi, ben de pek iyi durumda değilim.
Amestris'in Führer'ini devirip
şöhreti kim kapacak?
Bir Kimera mı?
Yabancı mı?
Mustang'ın köpeği mi?
Yoksa...
hepiniz birden mi saldıracaksınız?
Bu da ne?
Bu yaşlı adama karşı kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Tam altımızda...
Şu deliğin altında...
May altımızda olduğunu söyler söylemez,
gözlüklü ihtiyar,
o iyi beyefendiye engel olmamıza izin vermeyeceğini söyledi.
Görünüşe göre, aşağı inmemizi istemiyordu.
Ho, merkez orası mı?
Doğru.
Tam altımızda inanılmaz bir chi kütlesi var.
Öyleyse...
Albay!
İşte beşinci, Baba.
- Hmm, böylece beşi tamam oldu...
- İyi misin, Albay? Albay?
- ...diyecektim.
- Uyan, Albay!
Ama Alphonse Elric gelmedi.
İyi misin, Albay?
Fullmetal?
Neredeyiz?
Ana suçlunun sığınağı. Albay, sana ne oldu böyle?
Beyaz bir boşluğa fırlatıldım, büyük bir kapının önünde.
Kapı mı?
Yoksa senden bir şey mi alındı?
Ama kolların ve bacakların yerinde!
Fullmetal,
Bu karanlıkta durumumu anlayabildiğine şaşırdım.
Ne diyorsun--?
Zifiri karanlık. Hiçbir şey göremiyorum.
Işıklar...
Işıklar nerede?
Sakın...
Göremiyor musun?
Bu iyi.
Dürüst olmak gerekirse, yeteneklerin şu anki
Devlet Simyacıları arasında en sorunlu olanı.
Şimdi orada acı içinde kıvran.
Albay, sen insan dönüşümü yaptın.
Fullmetal,
böyle bir şey yapacağımı mı düşünüyorsun?
Onu kapıyı açmaya zorladık.
Sonunda her şey yoluna girdi.
Artık en sinir bozucu Albay Mustang'ın
savaş yetenekleri neredeyse sıfıra indi.
Gerçek acımasızdır.
Kaderlerini zorlayıp ölüleri dirilterek
annelerinin sıcaklığını arayanlar için,
biri üzerinde durduğu bacağını ve tek ailesini kaybetti.
Diğerinin tüm bedeni alındı,
yerine hiçbir sıcaklık hissetmeyen bir beden verildi.
Çocuğunu arayan birine,
bir daha asla çocuk sahibi olamayacak bir beden verildi.
Ve sonra, ulusunun geleceğini düşünen biri,
görme yetisini kaybetti.
Artık geleceğini göremiyor.
İnsanlara, kibre kapılmamaları için uygun bir umutsuzluk verir.
İşte bu, siz insanların tanrı dediğiniz şeydir...
Gerçek.
Buna inanmıyorum!
Kendi isteğiyle yapsaydı, bizim gibi, anlardım.
Ama insan dönüşümü yapmak istemeyen birini
bunun ortasına atıp görme yetisini almak...
Buna uygun mu diyorsun?
Bu kadar mantıksız bir gerçeği kabul etmiyorum.
Kaderle mi uğraşacaksın?
Gerçek adın ne?
Adım yok.
Onu çoktan attım.
Ne tesadüf.
Ben de gerçek adımı bilmiyorum.
Belki de ilginç olur
iki isimsizin birbirini öldürmesi.
May!
İşte orada!
Evime böyle bir delik açması...
Şu küçük kız...
Dış görünüşü değişmiş olsa da
varlığı o ölümsüz ana suçlununki.
Oh, Alphonse! Sana ne oldu?
Bilmiyorum. Uyanmıyor.
Oh, hayır!
Alphonse! Alphonse!
Lütfen, uyan!
Alphonse!
Bedenim...
Bu benim bedenim.
Uzun zamandır bekliyordum.
Hoş geldin.
Ne kadar zayıf kolların var.
Sadece deri ve kemik.
Ayakta durmak bile zor, değil mi?
Yapamam...
Böyle bir bedenle savaşamam!
Ama herkes savaşıyor!
Benimle birleşmek istemiyor musun?
Hiç de değil!
Çok, çok, çok uzun zamandır,
orijinal bedenime kavuşmayı düşündüm.
Ama şimdi...
Şu an yapamam.
Bu beden iş göremez.
Oraya geri dönmek mi istiyorsun?
O bedenle oraya geri dönmek mi istiyorsun?
Eğer istiyorsan, durdurmayacağım.
Üzgünüm! Geri döneceğim!
Biraz daha dayanın.
Yemin ederim, geri döneceğim!
Kesinlikle! Söz veriyorum.
Al!
Al! İyi misin?
- Alphonse!
- Al!
Hocam, Abi, May!
Demek bu...
Yıllardır aradığı bedeni geride bıraktı,
arkadaşlarına yardım etmek için.
Asil ruhun.
Senin kabrin olmaktan gurur duyuyorum.
Ama dönüşünle birlikte,
dünya umutsuzlukla dolabilir.
Alphonse.
Böylece beşi tamam oldu.